Tartsd a zsebedben omnicoinjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A omnicoin Tárca az első omnicoin app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A omnicoinjaid mennyiségét DGC és mDGC formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• omnicoin küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt omnicoin címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet omnicoin érkezésekor.
• Widget a omnicoin egyenlegről.

Bővebben a omnicoin-ról:
http://www.omnicoin.org/

Ha hozzájárulnál a omnicoin Wallet projekthez:
https://github.com/MeshCollider/omnicoin-wallet




Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html