Dit is een standalone omnicoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct omnicoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in omnicoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van omnicoin via NFC, QR-codes of omnicoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte omnicoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over omnicoin connectiviteit en ontvangen omnicoins.
• Widget voor omnicoin saldo.

Voor meer informatie over omnicoin kunt u terecht op
http://www.omnicoin.org/

Als u een bijdrage wil leveren aan omnicoin Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/MeshCollider/omnicoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
