omnicoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. omnicoin cüzdanı ilk mobil omnicoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli omnicoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• omnicoin meblağlarının OMC ve mOMC olarak gösterilmesi.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya omnicoin bağlantıları ile omnicoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan omnicoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan omnicoin'ler için sistem bildirimleri.
• omnicoin bakiyesini görüntüleyen widget.

omnicoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://www.omnicoin.org/

omnicoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/MeshCollider/omnicoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
