Dengan aplikasi ini Anda selalu mempunyai omnicoin dengan Anda, dalam saku Anda! Anda dapat mengirim pembayaran hanya dengan memindai kode-QR atau mendekatkan dua ponsel bersama (NFC). omnicoin Wallet dirancang untuk mudah digunakan dan diandalkan, sementara juga menjadi lebih aman dan cepat.

FITUR:

• Tidak diperlukan server awan atau layanan web! Dompet ini benar-benar peer ke peer.
• Tampilkan saldo dompet dalam omnicoin dan mata uang lainnya.
• Mengirim dan menerima omnicoin via NFC, kode-QR atau Tautan omnicoin.
• Buku alamat untuk alamat penggunaan omnicoin secara reguler.
• Masukkan transaksi saat offline, akan dilaksanakan ketika online.
• Notifikasi sistem untuk konektivitas omnicoin dan menerima koin.
• Widget Apl untuk saldo omnicoin.

Anda dapat mengetahui lebih mengenai omnicoin di
http://www.omnicoin.org/

Jika Anda ingin berkontribusi kepada omnicoin Wallet, proyeknya berada di
https://github.com/MeshCollider/omnicoin-wallet

Lisensi: GPLv3
Gunakan dengan resiko Anda!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html