Detta är en fristående omnicoin plånbok för Android. Du kan skicka omnicoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i omnicoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot omnicoins via NFC, QR-koder eller en omnicoin URL.
• Adressbok för de omnicoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när omnicoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om omnicoin genom att besöka
http://www.omnicoin.org/

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av omnicoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/MeshCollider/omnicoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
