omnicoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. omnicoin Wallet je prvá mobilná omnicoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku omnicoinov v DGC alebo mDGC.
• Prepočet hodnoty omnicoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie omnicoinov pomocou NFC, QR kódov alebo omnicoin adries.
• Adresár pre často používané omnicoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí omnicoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o omnicoine
http://www.omnicoin.org/

Ak chcete prispieť do projektu omnicoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/MeshCollider/omnicoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
